Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Glory of Queen]
[Der Ruhm der Königin]
[Episode 18]
[Folge 18]
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
put your sister-in-law down.
Setz deine Schwägerin ab.
Zhiyao.
Zhiyao.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
You feel hot.
Dir ist heiß.
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
You do.
Du tust.
I...
ICH...
Zhiyao,
Zhiyao,
you're not in your right mind.
Du bist nicht ganz bei Sinnen.
I'll go fetch a physician.
Ich hole einen Arzt.
Wait for me.
Warte auf mich.
Zhiyao.
Zhiyao.
What are you doing?
Was machst du?
I feel hot.
Mir ist heiß.
Really?
Wirklich?
I don't feel that hot.
Mir ist nicht so heiß.
Zhiyao,
Zhiyao,
stay conscious.
Bei Bewusstsein bleiben.
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
♪We first met♪
♪Wir haben uns zum ersten Mal getroffen♪
I must have you today.
Ich brauche Sie heute unbedingt.
♪Our eyes met♪
♪Unsere Blicke trafen sich♪
♪And the heart was stirred♪
♪Und das Herz wurde bewegt♪
♪We are in sync with each other♪
♪Wir sind im Einklang miteinander♪
♪Secretly caring for you♪
♪Ich kümmere mich heimlich um dich♪
♪You alone hold my heart♪
♪Nur du hältst mein Herz♪
♪I won't forget the moment my heart skipped a beat♪
♪Ich werde den Moment nie vergessen, als mein Herz einen Schlag aussetzte♪
♪My heart skipped a beat♪
♪Mein Herz setzte einen Schlag aus♪
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll make sure to take care of you.
Ich werde mich um dich kümmern.
♪Every day and night♪
♪Jeden Tag und jede Nacht♪
♪I dream of romantic moments with you♪
♪Ich träume von romantischen Momenten mit dir♪
♪Wondering how you feel about me♪
♪Ich frage mich, was du für mich empfindest♪
♪Whenever I close my eyes, all I see is your smile♪
♪Immer wenn ich meine Augen schließe, sehe ich nur dein Lächeln♪
♪Under the stars, we meet♪
♪Unter den Sternen treffen wir uns♪
♪We meet♪
♪Wir treffen uns♪
♪Thinking of you among the blossoms♪
♪Ich denke an dich inmitten der Blüten♪
♪Sleepless through the night♪
♪Schlaflos die ganze Nacht♪
♪As seasons pass♪
♪Im Wandel der Jahreszeiten♪
♪Our love endures♪
♪Unsere Liebe währt ewig♪
♪I wait with you♪
♪Ich warte mit dir♪
♪For the day we vow to cherish each other♪
♪Für den Tag, an dem wir uns ewige Treue schwören♪
♪For life♪
♪Fürs Leben♪
♪May our names be stitched upon the sleeves♪
♪Mögen unsere Namen auf die Ärmel gestickt werden♪
Do you really mean that?
Meinst du das wirklich ernst?
Stop talking.
Hör auf zu reden.
No time to waste.
Keine Zeit zu verlieren.
♪Of our wedding robe, forever bound♪
♪Unser Hochzeitskleid, für immer verbunden♪
The divorce papers remain unsigned.
Die Scheidungspapiere sind noch nicht unterschrieben.
Song Zhiyao is still my wife.
Song Zhiyao ist immer noch meine Frau.
On what grounds can Pei Jingheng take her away?
Auf welcher Grundlage kann Pei Jingheng sie mitnehmen?
Father, please stand up for me.
Vater, bitte steh für mich ein.
Father.
Vater.
He not only ignores all decency,
Er ignoriert nicht nur jegliche Anstandsregeln,
but also treats both the Pei family
behandelt aber auch die Familie Pei
and you, Father, with utter disrespect.
und dir, Vater, mit völliger Respektlosigkeit.
I will also report his deeds
Ich werde auch über seine Taten berichten.
to Grandmother.
an Großmutter.
They coupled without proper matchmaking.
Sie kamen ohne professionelle Partnervermittlung zusammen.
Even drowning them in pig cages would not be too severe a punishment.
Selbst sie in Schweinekäfigen zu ertränken, wäre keine allzu harte Strafe.
Such a woman
So eine Frau
is unworthy of bearing an heir for the Pei family!
ist unwürdig, einen Erben für die Familie Pei zu gebären!
Father.
Vater.
Father!
Vater!
It would be ideal if I could use this opportunity
Es wäre ideal, wenn ich diese Gelegenheit nutzen könnte.
to get rid of Song Zhiyao
Song Zhiyao loswerden
once and for all.
ein für allemal.
Zhi... Zhiyao...
Zhi... Zhiyao...
Don't say anything yet.
Sag noch nichts.
About what happened last night,
Zu dem, was letzte Nacht passiert ist,
I... I was drugged by Pei Jinglan,
Ich... ich wurde von Pei Jinglan unter Drogen gesetzt.
and I didn't mean to do it.
Und ich wollte das nicht tun.
You... So, you mean...
Du... Also, du meinst...
What I mean is,
Was ich damit meine, ist:
if you don't tell anyone,
wenn du es niemandem erzählst,
and neither do I,
Ich auch nicht.
then no one else will ever know.
Dann wird es auch niemand sonst jemals erfahren.
You shameless adulterers.
Ihr schamlosen Ehebrecher.
Seize them!
Schnappt sie euch!
Song Zhiyao, you married Jinglan
Song Zhiyao, du hast Jinglan geheiratet
and joined the Pei family,
und schloss sich der Familie Pei an.
yet you seduced Jingheng
Dennoch hast du Jingheng verführt
and secretly coupled with him.
und heimlich mit ihm zusammen war.
This is a violation of the Pei family rules.
Dies ist ein Verstoß gegen die Regeln der Familie Pei.
Do you understand the gravity of your actions?
Ist Ihnen die Tragweite Ihrer Handlungen bewusst?
I...
ICH...
Father, if we're talking about seduction,
Vater, wenn wir von Verführung sprechen,
it was I who seduced her.
Ich war es, der sie verführt hat.
Silence!
Schweigen!
You've been blinded
Du wurdest geblendet
by her honeyed words.
durch ihre honigsüßen Worte.
She was once a beggar.
Sie war einst eine Bettlerin.
How could she possibly be good?
Wie konnte sie nur gut sein?
I never agreed to her joining the Pei family.
Ich habe niemals zugestimmt, dass sie der Familie Pei beitritt.
She didn't use honeyed words on me.
Sie hat mich nicht mit Schmeicheleien überhäuft.
If anything, I took the initiative.
Im Gegenteil, ich habe die Initiative ergriffen.
So you finally admit that you coveted Zhiyao.
Du gibst also endlich zu , dass du Zhiyao begehrt hast.
Yes, I forced her.
Ja, ich habe sie dazu gezwungen.
Father,
Vater,
did you hear that?
Hast du das gehört?
He forced Zhiyao,
Er zwang Zhiyao,
and yet acts as if he did nothing wrong.
und tut dennoch so, als hätte er nichts falsch gemacht.
Under the Yuezun Kingdom's law,
Gemäß dem Gesetz des Königreichs Yuezun,
if a man compels a woman against her will,
wenn ein Mann eine Frau gegen ihren Willen zwingt,
he shall be punished by castration.
Er soll mit Kastration bestraft werden.
He didn't force me.
Er hat mich nicht gezwungen.
So you're saying you seduced Jingheng?
Du sagst also, du hättest Jingheng verführt?
Song Zhiyao,
Lied Zhiyao,
you married into the Pei family,
Du hast in die Familie Pei eingeheiratet.
seduced two young masters,
verführte zwei junge Herren,
causing chaos in the household,
verursacht Chaos im Haushalt
corrupting its family values,
die Familienwerte korrumpieren
and breaking the family's gravest taboo.
und damit das größte Tabu der Familie brechen.
Since the family head cannot preside,
Da das Familienoberhaupt nicht den Vorsitz führen kann,
I shall enforce the family discipline in her stead.
Ich werde an ihrer Stelle die Familiendisziplin durchsetzen .
Guards! Administer two hundred strokes of the cane!
Wachen! Zweihundert Stockhiebe ausführen!
Let's see who dares.
Mal sehen, wer sich traut.
You unfilial son!
Du ungeistlicher Sohn!
Acting arrogant and overbearing
Sich arrogant und überheblich verhalten
just because you are a skilled fighter,
nur weil du ein geschickter Kämpfer bist,
do you even know right from wrong?
Weißt du überhaupt, was richtig und falsch ist?
If anyone is to blame,
Wenn jemand die Schuld trägt,
it is I alone.
Ich bin allein.
He has nothing to do with it.
Er hat damit nichts zu tun.
Zhiyao.
Zhiyao.
Eldest Young Master,
Ältester junger Meister,
if you think I have done you wrong,
wenn Sie der Meinung sind, dass ich Ihnen Unrecht getan habe,
then punish me as you will.
Dann bestrafe mich, wie du willst.
Hit her!
Schlag sie!
Zhiyao!
Zhiyao!
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
Jingheng!
Jingheng!
Two hundred strokes...
Zweihundert Schläge...
Father, this is no punishment.
Vater, das ist keine Strafe.
You are taking a life.
Du nimmst ein Leben.
If that is the case,
Wenn das der Fall ist,
take mine instead!
Nimm stattdessen meins!
You truly are a good son of mine.
Du bist wirklich ein guter Sohn von mir.
So you are determined to shield her?
Sie sind also entschlossen, sie zu beschützen?
Then you will be beaten as well.
Dann wirst auch du verlieren.
I'll beat you until you can't even move.
Ich werde dich so verprügeln, dass du dich nicht mal mehr bewegen kannst.
Then I'll see how you can protect that wretched woman!
Dann werde ich ja sehen, wie du diese elende Frau beschützen kannst !
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Hit them!
Schlagt sie!
Step aside. Please.
Treten Sie bitte beiseite.
Stop!
Stoppen!
Step aside, Pei Jingheng.
Treten Sie beiseite, Pei Jingheng.
Move aside!
Platz da!
Stop!
Stoppen!
Pei Jingheng... Stop!
Pei Jingheng... Halt!
Stop hitting him.
Hör auf, ihn zu schlagen.
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
Stop!
Stoppen!
Mother,
Mutter,
which fool had the audacity to trouble you with this matter?
Welcher Narr hatte die Frechheit, Sie mit dieser Angelegenheit zu belästigen?
My son, what a display of power.
Mein Sohn, welch eine Machtdemonstration!
If I hadn't come,
Wenn ich nicht gekommen wäre,
someone would surely have lost their life today.
Heute hat mit Sicherheit jemand sein Leben verloren.
Do you think the Pei family isn't chaotic enough?
Findest du, dass die Familie Pei nicht chaotisch genug ist?
Mother,
Mutter,
I did not mean to act without your permission.
Ich hatte nicht die Absicht , ohne Ihre Erlaubnis zu handeln .
I was simply too embarrassed to report this matter to you.
Es war mir einfach zu peinlich, Ihnen diesen Vorfall zu melden.
How dare you lay such harsh hands on Jingheng?
Wie kannst du es wagen , Jingheng so hart anzugehen ?
Mother,
Mutter,
it's only because Jingheng is behaving recklessly,
Das liegt nur daran, dass Jingheng sich rücksichtslos verhält.
insisting on protecting that wretched woman.
er bestand darauf, diese elende Frau zu schützen.
Do you have no sense of measure?
Hast du denn gar kein Maßgefühl?
Or are you deliberately trying to kill Jingheng?
Oder versuchen Sie etwa absichtlich, Jingheng zu töten?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
Family matters should remain private.
Familienangelegenheiten sollten privat bleiben.
Since what has happened is done,
Da das Geschehene nun einmal geschehen ist,
it's better not to stir up more trouble.
Es ist besser, nicht noch mehr Ärger zu verursachen.
Just let Jinglan and Zhiyao divorce.
Lassen Sie Jinglan und Zhiyao sich einfach scheiden.
Grandmother.
Großmutter.
Jinglan, a harmonious family brings prosperity.
Jinglan, eine harmonische Familie bringt Wohlstand.
Zhiyao has only committed the kind of mistake
Zhiyao hat nur einen solchen Fehler begangen.
that any woman in the world might make.
das jede Frau auf der Welt herstellen könnte.
Why must you be so petty about it?
Warum musst du so kleinlich sein?
It is unbecoming of you.
Das steht dir nicht gut.
Grandmother,
Großmutter,
I do not hold Zhiyao accountable for what happened.
Ich mache Zhiyao für das Geschehene nicht verantwortlich .
All of this was caused by Pei Jingheng's seduction.
All dies wurde durch Pei Jinghengs Verführung verursacht.
Therefore,
Daher,
please send Jingheng
Bitte senden Sie Jingheng
to the Zhangzhou branch
zur Zhangzhou-Filiale
to train and refine himself for a few years.
um sich einige Jahre lang weiterzuentwickeln und zu verfeinern .
This way, the honor of both the Pei family
Auf diese Weise wird die Ehre beider Familien (Pei und Pei) gewahrt.
and me will be upheld.
und mir wird Recht gegeben werden.
From what I can see,
Soweit ich das beurteilen kann,
the three of you can no longer live under the same roof.
Ihr drei könnt nicht länger unter einem Dach leben.
But since you were the one who drugged her first,
Aber da du es warst, der sie zuerst unter Drogen gesetzt hat,
causing all this chaos,
die Ursache all dieses Chaos ist
it should be you who goes to the Zhangzhou branch.
Du solltest diejenige sein, die die Filiale in Zhangzhou aufsucht.
Grandmother,
Großmutter,
you can't do this to me.
Das kannst du mir nicht antun.
Someone, help the Eldest Young Master pack his things.
Jemand soll dem ältesten jungen Meister beim Packen seiner Sachen helfen.
He will depart for Zhangzhou today.
Er reist heute nach Zhangzhou ab.
Grandmother,
Großmutter,
I was the one who married her first.
Ich war derjenige, der sie zuerst geheiratet hat.
Father.
Vater.
Eldest Young Master, please.
Ältester junger Meister, bitte.
I have one more announcement to make.
Ich habe noch eine Ankündigung zu machen.
Zhiyao,
Zhiyao,
from today onward,
ab heute,
I shall entrust the entire Pei family to you.
Ich werde Ihnen die gesamte Familie Pei anvertrauen.
How does that sound?
Wie klingt das?
I...
ICH...
You can't do that!
Das geht nicht!
Mother,
Mutter,
how could you entrust the Pei family
Wie konnte man der Familie Pei vertrauen?
to a woman of such poor character?
einer Frau von so schlechtem Charakter?
It is not for you to judge
Es steht Ihnen nicht zu, zu urteilen.
whether she's of poor character.
ob sie einen schlechten Charakter hat.
Madam,
Frau,
now that Eldest Master is your only son,
Nun, da der Älteste Meister dein einziger Sohn ist.
why wouldn't you entrust the Pei family to him?
Warum sollten Sie ihm die Familie Pei nicht anvertrauen?
Eldest Master, what are you doing?
Ältester Meister, was tut Ihr da?
Eldest Master,
Ältester Meister,
what do you think you are doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Madam!
Frau!
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Das Geheimnis um dich ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst, dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Aber meine Instinkte ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Unwissentlich habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Können die Opfer dieses Lebens die Tiefe der Liebe messen?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen , dich noch einmal zu halten♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nachdem ich die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Ich habe Freude und Leid nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Für unsere Seelenverwandten kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und dich vom Schicksal befreien♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Mit aufrichtigem Herzen werde ich unsere Liebe weitertragen♪